{\ rtf1 \ ansi \ ansicpg1252 \ deff0 \ deflang1033 {\ fonttbl {\ f0 \ fnil \ fcharset0 कैलिबरी;}}
{\ * \ जनरेटर एमएसएफटीआईटीट 5.41.21.2510;} \ दृश्यरानी 4 \ uc1 \ pard \ sa200 \ sl276 \ slmult1 \ lang9 \ f0 \ fs22 वर्धमान नामक एक शहर में एक बहुत ही कुशल और समृद्ध व्यापारी रहता था। \ par
 \ par
द फ़ॉल एंड राइज ऑफ़ ए मर्चेंट - पंचतंत्र कथा कहानी राजा को उनकी क्षमताओं से अवगत था, और इसलिए उन्हें राज्य के प्रशासक बनाया। \ par
 \ par
अपने कुशल और बुद्धिमान तरीके से, उन्होंने आम आदमी को बहुत खुश रखा, और उसी समय उन्होंने दूसरे पक्ष पर राजा को प्रभावित किया। ऐसा व्यक्ति, जो हर किसी को खुश रख सकता है, शायद ही कभी मिल जाता है। \ par
 \ par
बाद में, एक समय आया जब व्यापारी की बेटी शादी कर रही थी। उन्होंने एक भव्य रिसेप्शन के लिए व्यवस्था की। \ par
 \ par
व्यापारी ने राजा और रानी को न केवल आमंत्रित किया था, जिन्होंने भाग लेने के लिए बाध्य किया, लेकिन उन्होंने पूरे शाही परिवार और राज्य के सभी सम्मानित लोगों को भी आमंत्रित किया। \ par
 \ par
द मर्चेंट का पतन और उदय - पंचतंत्र कथा चित्रण स्वागत समारोह के दौरान, उन्होंने अपने मेहमानों को सर्वोत्तम उपचार प्रदान करने के लिए सुनिश्चित किया। उन्होंने अतिथि को उपहार देने के लिए उन्हें अपने निमंत्रण में भाग लेने के लिए सम्मान दिखाया। \ par
 \ par
शाही परिवार के एक दास, जो महल को धोने के लिए इस्तेमाल करते थे, को आमंत्रित नहीं किया गया था, लेकिन रिसेप्शन में भाग लिया। \ par
 \ par
उन्होंने एक सीट ले ली, जो शाही राजकुमारों के लिए आरक्षित थी, आम तौर पर आमंत्रितों के लिए नहीं थी \ par
 \ par
इससे व्यापारी बहुत क्रोधित हुआ। उसने उसे गर्दन से पकड़ा और अपने कर्मचारियों को उसे बाहर निकालने का आदेश दिया। \ par
 \ par
शाही दास को बहुत अपमानित महसूस हुआ, और सारी रात सो नहीं सका। उसने सोचा, "अगर मुझे इस व्यापारी को घृणा करने के लिए राजा हो, तो मेरा बदला होगा, लेकिन मैं एक आम साथी क्या कर सकता हूं, एक शक्तिशाली व्यक्ति को उसके रूप में नुकसान पहुंचाया"। ऐसा सोचकर, वह अचानक एक योजना थी \ par
 \ par
द पल एंड राइज ऑफ़ ए मर्चेंट - पंचतंत्र का स्टोरी पिक्चर कुछ दिन बाद, नौकर सुबह शाम की शुरूआत में राजा के बिस्तर के पास फर्श भर रहा था। उन्होंने कहा कि राजा अभी भी थाबिस्तर में, आधा जाग नौकर शुरू हो गए, "अच्छा स्वर्ग! व्यापारी अब इतनी लापरवाह हो गया है कि उसने रानी को गले लगाने की हिम्मत की!" \ par
 \ par
जब राजा ने अपने पलंग पर यह झूठ बोल सुनाया, तो वह ऊपर कूद गया और नौकर से पूछा, "क्या यह सच है? क्या आपने देखा है कि व्यापारी ने मेरी रानी को अपना लिया है?" \ par
 \ par
नौकर एक बार राजा के पैरों पर गिर गया, "हे गुरु, मैं सारी रात जुआ कर रहा था। मुझे कल रात सो नहीं रहा, मुझे नींद आ गई, मुझे नहीं पता कि मैं क्या कर रहा हूं, लेकिन मैंने कुछ गलत कहा, कृपया मुझे माफ़ करदो।" \ par
 \ par
राजा ने अब और नहीं कहा, लेकिन नौकर जानते थे कि उसने अविश्वास का बीज बोया था। राजा ने सोचा, "यह सच हो सकता है! नौकर दास को स्वतंत्र रूप से स्थानांतरित करता है, और ऐसा भी व्यापारी। संभव है कि दास ने कुछ देखा है।" \ par
 \ par
द पल एंड राइज ऑफ़ ए मर्चेंट - पंचतंत्र का कहानी कहानी राजा इर्ष्या से परेशान था। उस दिन से, उसने व्यापारी से अपने पक्ष में वापस ले लिया और यहां तक ​​कि महल में प्रवेश करने के लिए उसे मना किया। \ par
 \ par
एक दिन, जब व्यापारी महल के प्रवेश द्वार में प्रवेश कर रहा था, तो उसे गार्ड ने रोका। राजा के दृष्टिकोण में अचानक अचानक बदलाव के कारण व्यापारी आश्चर्यचकित था। \ par
 \ par
नौकर निकट था, और गार्ड पर चिल्लाकर मजाक उड़ाया, "हो गार्ड्स! वह व्यापारी राजा के पक्ष में है। वह एक शक्तिशाली व्यक्ति है। वह लोगों को गिरफ्तार कर सकता है या या बाहर निकाल दिया जा सकता है, जैसे उसने मुझे बाहर निकाल दिया था उसकी बेटी का रिसेप्शन। सावधान रहना, क्योंकि आपको भी यही भाग्य हो सकता है। " \ par
 \ par
यह सुनकर, व्यापारी यह समझ गया कि दास ने किसी तरह से यह सब परेशान कर दिया है। वह निराश महसूस कर रहा था, और घटना पर घर नाराज लौट आया। \ par
 \ par
द मर्चेंट का पतन और उदय - पंचतंत्र फ़िल्म चित्रण उसने सब कुछ एक दूसरा विचार दिया, और फिर उसने शाही दास को अपने घर में आमंत्रित किया वह दास को बेहद सम्मान के साथ व्यवहार करता था, और उसे उपहार और वस्त्रों के साथ खुश कर देता था। उन्होंने कहा, "हे दोस्त, उस दिन मैंने तुम्हारे पास गुस्से के कारण नहीं छोड़ा, परन्तुशाही रईसों के लिए आरक्षित सीट पर कब्जा करने के लिए यह आपके अनुचित था। वे अपमानित महसूस किया, और मजबूरी से बाहर मुझे तुम्हें बाहर फेंक दिया था। कृपया मुझे माफ कर दो। "
 \ par
नौकर पहले से ही सभी उपहारों के साथ खुश था, और वह खुशी से भरा था, "सर, मैं तुम्हें माफ़ करता हूं" आपने केवल अपने पछतावा नहीं दिखाया है, बल्कि मुझे अत्यंत सम्मान के साथ भी सम्मान दिया "। \ par
 \ par
उसने व्यापारी को सुनिश्चित किया, "मैं आपको साबित करूँगा कि चालाक कैसे हो रहा है। मेरे पास राजा है, जैसे वह पहले था।" नौकर घर वापस चला गया। \ par
 \ par
द मस्टीक ऑफ द मर्चेंट - पेंटाटंता स्टोरी की तस्वीर अगली सुबह, जब उन्होंने महल के फर्श को छूने शुरू कर दिया, तब तक वह इंतजार कर रहा था जब राजा आधे जागों पर झूठ बोल रहा था। \ par
 \ par
जब मौका आया, वह अपने बिस्तर के आसपास व्यापक शुरू कर दिया और कहा, "हमारा राजा पागल है, वह शौचालय में ककड़ी खाती है!" \ par
 \ par
यह सुनकर, राजा को आश्चर्यचकित किया गया वह गुस्से में हो गया और नौकर पर चिल्लाया, "आप किस बात के बारे में बात करते हैं? अगर आप शाही नौकर से नहीं होते हैं, तो मैं तुम्हें बहुत दंडित करता होता। क्या आपने कभी मुझे ऐसा काम करने के लिए देखा है?" \ par
 \ par
एक बार फिर दास अपने घुटनों पर गिर पड़ा और प्रार्थना करता था, "हे मास्तर, कृपया मुझे माफ़ कर दो अगर मैंने कुछ गलत कहा। मैं कल रात जुआ था और सो नहीं था। मुझे नींद आ रही है और मैं नहीं जानता कि मैं क्या कर रहा हूं । " \ par
 \ par
द पल एंड राइज ऑफ़ ए मर्चेंट - पंचतंत्र का स्टोरी पिक्चर राजा ने खुद को सोचा, "मैंने शौचालय में एक ककड़ी कभी नहीं खाई है, जो मेरे बारे में चिंतित है वह हास्यास्पद रूप से झूठा है। निश्चित रूप से, वह जो मेरे भरोसेमंद व्यापारी के बारे में चिल्लाती थी दूसरी सुबह मुझे हास्यास्पद झूठा भी कहा गया है। यह मुझे व्यापारी के साथ बुरा व्यवहार करने के लिए अनुचित था। " \ par
 \ par
उन्होंने सोचा, "आखिरकार वह पूरे प्रशासनिक व्यवस्था में इतना कुशल रहा है, उसके बिना यह सुस्त हो गया है।" \ par
 \ par
इस प्रकार, ध्यान से विचार करने के बाद, राजा ने व्यापारी को महल में आमंत्रित किया और उपहार, गहने और वस्त्रों के साथ उसे खुश किया। उसकेअपनी पूर्व में आयोजित स्थिति में व्यापारी को ई-नियुक्त किया, और पहले की तरह अपनी सेवाओं का समर्थन किया। \ par
 \ par
बुद्धिमान वास्तव में कहते हैं: \ पार
एक को एक और सभी का इलाज करना चाहिए, यहां तक ​​कि सबसे कम, सम्मान के साथ। \ Par
}