رسم توضيحي لقصة The Bogey-Beast للمؤلف
كان هناك مرة واحدة امرأة كانت مبتهجة للغاية ، على الرغم من أنها كانت لديها القليل لجعلها هكذا ؛ لأنها كانت قديمة ، فقيرة ، وحيدة. عاشت في كوخ صغير وحصلت على رزق قليل من خلال إدارة المهمات لجيرانها ، للحصول على لدغة هنا ، سوب هناك ، كمكافأة على خدماتها. لذا ، تحولت من أجل الظهور ، ودائماً ما بدت شائعة ومبهجة كما لو أنها لا تريد في العالم.

الآن في أمسية صيفية واحدة ، بينما كانت ترعى ، مليئة بالابتسامات من أي وقت مضى ، على طول الطريق المرتفع إلى جوفها ، ماذا ترى ولكن وعاء أسود كبير في الخندق!

"بشرني!" صرخت: "هذا سيكون الشيء الوحيد بالنسبة لي إذا كان لدي شيء فقط وضعه فيه! لكني لم أفعل! الآن من كان يمكن أن يتركه في الخندق؟"

وقالت إنها تتطلع لها تتوقع أن المالك لن يكون بعيدا. لكنها لم تستطع رؤية أحد.

واستطردت قائلة "ربما يكون هناك ثقب فيه. ولهذا السبب تم التخلص منه. لكن من الأفضل وضع زهرة في نافذتي ، لذلك سأحملها معي معي".

ومع ذلك رفعت الغطاء ونظرت في الداخل. "ارحمني!" بكت ، عادلة مندهشة. "إذا لم تكن مليئة بالقطع الذهبية. ها هو الحظ!"

وهكذا كان ، ممتلئًا من العملات الذهبية العظيمة. حسنا ، في البداية كانت ببساطة تقف في مخزونها ، متسائلة إذا كانت تقف على رأسها أو كعوبها. ثم بدأت تقول:

"محامون! لكني أشعر بالثراء. أشعر بالثراء الفاحش!"

بعد أن قالت هذا مرات عديدة ، بدأت تتساءل كيف أنها ستحصل على كنزها في المنزل. كانت ثقيلة جدا على حملها ، ولم تكن ترى طريقة أفضل من ربط نهاية شالها بها وسحبها خلفها مثل عربة.

وقالت لنفسها وهي ترقص على طولها "ستظل مظلمة قريبا." "كلما كان ذلك أفضل! لن يرى الجيران ما سأحضره إلى البيت ، وسأكون طوال الليل لنفسي ، ولنكون قادرين على التفكير في ما سأفعله!" ميهاب سأشتري منزلًا كبيرًا وأجلس فقط من النار مع كوب من الشاي وليس القيام بأي عمل على الإطلاق مثل الملكةربما سأدفنه في قدم الحديقة وأبقى قليلاً في إبريق الشاي الصيني القديم على قطعة المدخنة. أو ربما؟ جودي! أشعر أن هذا عظيم لا أعرفه بنفسي ".

في هذا الوقت كانت متعبة بعض الشيء من سحب مثل هذا الوزن الثقيل ، وتوقفت للراحة لبعض الوقت ، والتفتوا إلى كنزها.

والصغرى! لم يكن وعاء من الذهب على الإطلاق! لم يكن سوى كتلة من الفضة.

كانت تحدق بها ، وفركت عينيها ، وحدقت بها مرة أخرى.

"حسنا! أنا أبدا!" قالت في الماضي. "وأنا أفكر أنه كان وعاء من الذهب! لا بد لي من أن أحلم. ولكن هذا هو الحظ! الفضة هي أقل بكثير من المتاعب؟ أسهل للعقل ، وليس من السهل سرقة. كانت قطع الذهب لهم كان الموت لي" ، ومع هذا القدر الكبير من الفضة؟

لذا ذهبت مرة أخرى للتخطيط لما ستفعله ، والشعور بأنها غنية مثل الأغنياء ، حتى تصبح متعبة قليلاً مرة أخرى توقفت للراحة وأعطت نظرة حول ما إذا كان كنزها آمنًا. ورأت شيئا سوى كتلة حديد كبيرة!

"حسنا! أنا أبدا!" تقول مرة أخرى. "وأنا أخطأ في ذلك من أجل الفضة! لا بد أنني كنت أحلم. لكن هذا هو الحظ! إنه أمر واقعي. يمكنني الحصول على قطع من الحديد على الحديد القديم ، وأجزاء بنس هي صفقة أكثر بالنسبة لي من الذهب والفضة. لا ينبغي أبدا أن ينام غمزة خوفا من تعرضه للسرقة ، لكن قطعة بنس واحدة تأتي مفيدة ، وسأبيع هذا الحديد لكثير من الأغنياء والأغنياء؟

حتى أنها كانت مليئة بالخطط المتعلقة بكيفية إنفاقها لقطع بنسها ، حتى توقفت مرة أخرى للراحة ونظرت حولها لرؤية كنزها في أمان. وفي هذه المرة لم ترَ شيئًا غير حجر كبير.

"حسنا! أنا أبدا!" بكت ، مليئة بالابتسامات. "واعتقد أنني أخطأت بالحديد. لا بد لي من أن أحلم. ولكن هنا الحظ بالفعل ، وأنا أريد حجارة رهيبة سيئة فتح الباب. إيه يا! ولكن هذا التغيير للأفضل! إنه لأمر جيد أن حظا سعيدا ".

لذلك ، في عجلة من أمرها لرؤية كيف سيبقي الحجر البوابة مفتوحة ، ترشحت أسفل التل حتى وصلت إلى منزلها الخاص. انها على اتصالبوابة ثم تحولت إلى تفريق شالها من الحجر الذي يرقد على الطريق وراءها. ايي! لقد كان حجرًا أكيدًا بما يكفي. كان هناك الكثير من الضوء لرؤيتها ملقاة هناك ، douce وسلمياً كحجر ينبغي.

حتى انها عازمة على ذلك لفك نهاية شال ، متى؟ "يا إلهي!" فجأة ، أعطت قفزة ، وصورة ، وفي لحظة واحدة كانت كبيرة مثل كومة القش. ثم خذلت أربعة أرجل نحيلة كبيرة وألقت بآذان طويلة ، وتغذيت ذيلًا طويلًا رائعًا ومضطربًا ، وركلت وتصرخ وتهرول وتضحك كالفتى الشقي المشاكس!

كانت المرأة العجوز تحدق بها حتى كانت بعيدة عن الأنظار ، ثم انفجرت وهي تضحك أيضًا.

"حسنا!" ضحكت قائلة: "أنا محظوظ! حظا سعيدا جدا ، أحب أن أرى حمار القطة كل شيء في نفسي ، وأن أجعل نفسي أحرار جدا معه أيضا! يا إلهي! أشعر أن هذا الرقي؟".

فذهبت إلى كوخها وقضت المساء في الضحك على حظها الجيد.