Une illustration pour l'histoire The Bogey-Beast de l'auteur
Il y avait une fois une femme qui était très, très gaie, bien qu'elle ait eu peu pour la faire ainsi; car elle était vieille, pauvre et solitaire. Elle vivait dans un petit cottage et gagnait très peu d'argent en faisant des courses pour ses voisins, en mangeant un morceau ici, en guise de récompense pour ses services. Alors elle a fait le changement pour continuer, et a toujours regardé comme spry et gaie comme si elle n'avait pas un besoin dans le monde.

Maintenant, un soir d'été, comme elle trottait, pleine de sourires comme toujours, le long de la route qui mène à son taudis, que devrait-elle voir sinon un gros pot noir couché dans le fossé!

"Mon Dieu!" »elle a pleuré,« ce serait juste la chose même pour moi si j'avais seulement quelque chose à mettre dedans! Mais je n'ai pas maintenant maintenant qui pourrait l'avoir laissé dans le fossé?

Et elle regarda autour d'elle en espérant que le propriétaire ne serait pas loin; mais elle ne pouvait voir personne.

«Peut-être y a-t-il un trou, continua-t-elle, et c'est pourquoi il a été jeté, mais ça ferait du bien de mettre une fleur dans ma fenêtre, alors je vais la ramener à la maison avec moi.

Et avec ça, elle souleva le couvercle et regarda à l'intérieur. "Mercy moi!" elle a pleuré, juste étonné. "Si ce n'est pas plein de pièces d'or, c'est de la chance!"

Et c'était ainsi, plein de grandes pièces d'or. Au début, elle restait simplement immobile, se demandant si elle se tenait sur sa tête ou sur ses talons. Puis elle a commencé à dire:

"Les lois, mais je me sens riche, je me sens terriblement riche!"

Après avoir dit cela plusieurs fois, elle commença à se demander comment elle allait ramener son trésor. Elle était trop lourde à porter pour elle, et elle ne voyait pas mieux que de lui attacher le bout de son châle et de le traîner derrière elle comme un kart.

«Il va bientôt faire nuit», se dit-elle en trottinant. "Tant mieux, les voisins ne verront pas ce que je ramène à la maison, et j'aurai toute la nuit pour moi, et je serai capable de penser à ce que je ferai! Mayhap Je vais acheter une grande maison et je m'assoirai par le feu avec une tasse de thé et ne pas travailler du tout comme une reine.peut-être que je vais l'enterrer au pied du jardin et juste garder un peu dans la vieille théière en porcelaine sur la cheminée. Ou peut-être? Goody! Goody! Je me sens si grand que je ne me connais pas.

À ce moment, elle était un peu fatiguée de traîner un poids si lourd, et, s'arrêtant pour se reposer un moment, se retourna pour regarder son trésor.

Et voilà! ce n'était pas un pot d'or du tout! Ce n'était qu'un morceau d'argent.

Elle le regarda fixement, et se frotta les yeux, et le fixa à nouveau.

"Eh bien je n'ai jamais!" dit-elle enfin. "Et moi pensant que c'était un pot d'or, je devais rêver, mais c'est de la chance! L'argent est beaucoup moins ennuyeux, plus facile à prendre en tête et pas si facile à voler ... Ces pièces d'or auraient été la mort de moi, et avec ce gros morceau d'argent?

Alors elle repartit en planifiant ce qu'elle ferait, et se sentant aussi riche que riche, jusqu'à ce qu'elle redevienne un peu fatiguée, elle s'arrêta pour se reposer et jeta un coup d'œil pour voir si son trésor était en sécurité; et elle ne vit rien qu'un gros morceau de fer!

"Eh bien je n'ai jamais!" dit-elle encore. "Et je le prends pour de l'argent, je devais rêver, mais c'est de la chance, c'est vraiment commode, je peux obtenir des pièces de monnaie pour du vieux fer, et des pièces de monnaie sont plus avantageuses pour moi que l'or et l'argent. Je n'aurais jamais dû fermer l'œil de peur d'être volé, mais une pièce d'un cent devient utile, et je vais vendre ce fer pour beaucoup et devenir riche.

Alors, elle trottait plein de projets sur la façon dont elle dépenserait ses pièces de monnaie, jusqu'à ce qu'elle s'arrête une fois de plus pour se reposer et se retourna pour voir que son trésor était en sécurité. Et cette fois, elle n'a rien vu d'autre qu'une grosse pierre.

"Eh bien je n'ai jamais!" elle a pleuré, plein de sourires. «Et penser que je l'ai pris pour du fer, je devais rêver, mais il y a de la chance en effet, et moi qui veux une pierre terrible pour ouvrir la porte, c'est un changement pour le mieux! Bonne chance."

Alors, tout pressé de voir comment la pierre pouvait garder la porte ouverte, elle descendit la colline jusqu'à ce qu'elle arrive dans sa propre chaumière. Elle a déverrouillé leporte et ensuite détourné son châle de la pierre qui se trouvait sur le chemin derrière elle. Toujours! C'était une pierre assez sûre. Il y avait beaucoup de lumière pour la voir là, douce et paisible comme le ferait une pierre.

Alors elle s'est penchée dessus pour détacher la fin du châle, quand? "Oh mon dieu!" Tout à coup, il a fait un bond, un cri et, en un instant, il était aussi gros qu'une meule de foin. Puis il laissa tomber quatre grandes jambes dégingandées et jeta deux longues oreilles, nourrit une longue queue longue et se débattit, donnant des coups de pied et couinant et hennissant et riant comme un vilain, malicieux garçon!

La vieille femme le regarda jusqu'à ce qu'il soit à l'abri des regards, puis elle éclata de rire aussi.

"Bien!" elle a ri: «J'ai de la chance, tout le corps le plus chanceux des environs, je me vois à moi-même en train de voir la bête-bête, et je me rends aussi libre avec elle! ... Mon Dieu, je me sens exalté!

Alors elle est allée dans sa chaumière et a passé la soirée à rire de sa bonne chance.