ストーリーのイラストThe Bogey-Beast
かつて彼女は非常に陽気であったが、彼女は彼女をそうすることはほとんどなかった。彼女は老いていて、貧しく、孤独だったからです。彼女はちょっとしたコテージに住んでいて、近隣の人たちのために忙しい生活をしていました。彼女のサービスの報酬としてここに咬まれました。そこで、彼女は乗り越えるためにシフトを起こし、いつも彼女が世界に欲しいと思っていないかのように、スピリと歓声的に見えました。

今一夏の夕方、彼女が歩き回っていたとき、彼女の馬小屋への道に沿って、今までどおり笑顔がいっぱい、彼女は何を見なければならないのですか？

「グッドネス！」彼女は叫んだ、 "それは私がそれの中に入れる何かを持っていたら私のためのちょうど事であるだろうが、私はしていない！

そして、彼女はオーナーが遠く離れていないと思っているのを見ました。彼女は誰も見ることができませんでした。

「それに穴があるかもしれない」と彼女は続けた。「だから、それは捨て去られたのだが、私の窓のために花を入れるのはうまくいくので、私はそれを私の家に持ち帰る」

そしてそれで、彼女はふたを持ち上げ、内部を見ました。 "許してください！"彼女は泣いて、驚いた。 "それは金の部分でいっぱいではない場合は、ここに運がある！

そして、それは偉大な金貨でいっぱいでした。まあ、当初、彼女は単純に在庫切れのまま立っていました。彼女が頭やかかとに立っているのか疑問に思っていました。それから彼女は言った：

"ロックス！しかし、私は金持ちになって、私はひどい金持ちに感じます！"

彼女はこれを何度も言った後、彼女が彼女の宝を家に持っていく方法を疑問に思うようになりました。彼女が持ち運びには重すぎて、彼女のショールの終わりを結び、ゴールカートのように彼女の後ろに引きずるよりも、彼女は良い方法を見いだすことができませんでした。

「まもなく暗くなるだろう」彼女は歩きながら自分自身に言った。 「そんなにうまくいく！隣人は私が何を持って来るのか分からないだろうし、私は一晩中自分自身に行き、私が何をやろうと思うことができるだろう！Mayhap私は壮大な家を買い、火でカップのお茶を飲み、女王のように全く仕事をしない。たぶん私は庭の足にそれを埋葬し、ちょうどチムニーピースの古い陶器のティーポットに少し保持します。それとも多分？Goody！グッド！私は壮大な私は自分自身を知らないと感じる。

この時、彼女はそのような重い重さを引きずるのに少し疲れていましたし、しばらく休んで彼女の宝物を見るようになったのです。

そして、ロ！それはまったく金の壺ではありませんでした！それは銀の塊であった。

彼女はそれを見つめて、目をこすり、再びそれを見つめた。

「まあ、決してない！」彼女はついに言った。 "それは金の鉢だと思っていたのですが、私は夢を見てきたに違いないが、これは運がいいよ、銀ははるかに苦労するのは簡単で邪魔されにくいから金の部分は死だっただろう、この大きな銀の塊で？ "

そこで、彼女は何をやろうと計画してから、豊かな富を感じました。もう少し疲れて休息を止め、宝物が安全かどうかを見て回りました。彼女は鉄の大きな塊だけを見た！

「まあ、決してない！」彼女は再び言います。 "そして、私はそれを銀色と誤解しています！私は夢を見ていたに違いないですが、これは運が良かったですね、古い鉄のためにペニーピースを手に入れることができ、ペニーピースは金と銀よりも手利きです。しかし、ペニーピースが役立ち、私はその鉄をたくさん売って、本当に豊かになるだろうか？富裕層になるだろう。

だから彼女は彼女のペニーピースをどのように過ごすかという計画がいっぱいになりました。もう一度彼女は休息して宝物が安全であるかを見て回りました。そして今度は大きな石だけを見た。

「まあ、決してない！」彼女は笑顔でいっぱいに叫んだ。私は夢を見ていたに違いないと思うのですが、実際に運があります。幸運を祈る。 "

だから、突然、石がゲートを開いたままにする方法を見て、彼女は彼女が自分のコテージに来るまで、丘の下を飛び降りた。彼女は彼女の背後の道に横たわっている石から彼女のショールを外した。そうです！それは十分な石でした。それがそこに横たわっているのを見る光がたくさんありました。

だから、彼女はそれを曲げてショールの端を外した。いつ？ "ああ、私！"突然、飛び降り、鳴き声を鳴らし、一瞬で干し草のように大きかった。それから、大きな四つの脚を失い、長い尾を育てて、ロープを踏んだり、蹴ったり、鳴らしたり、泣き叫んだり、いたずらな男の子のように笑ったりします。

古い女性はそれがかなり見えなくなるまでそれを見つめ、その後彼女は笑って爆発した。

「まあ！彼女は笑いました。「私は運がいいですよ！幸運なことに、私はボギー・ビーストを全部自分に見せてくれるのが好きです。

そこで、彼女はコテージに入って、夕方を彼女の幸運の上で笑った。