লেখক দ্বারা বয়েজী-বাস্টের গল্পের একটি দৃষ্টান্ত
একসময় এমন এক মহিলা ছিল যে খুব খুশি ছিল, যদিও সে তার চেয়েও কম ছিল; তিনি বৃদ্ধ, এবং দরিদ্র, এবং একাকী ছিল। তিনি একটি কুটির একটি সামান্য বিট বসবাস করতেন এবং তার প্রতিবেশীদের জন্য errands চলমান, একটি কামড় এখানে, একটি সমর্থন তার সেবা জন্য পুরষ্কার হিসেবে একটি অসাধারণ জীবিত অর্জিত। তাই তিনি পেতে পেতে শিফট তৈরি, এবং সবসময় spry এবং চিত্তাকর্ষক হিসাবে নিখুঁতভাবে হিসাবে তিনি বিশ্বের একটি চায় না ছিল।

এখন এক গ্রীষ্মে সন্ধ্যায়, সে হঠাৎ করে হাসে, চিরতরে হাসি-কান্নার মত, তার হাভেলের রাস্তার পাশে, কি দেখতে হবে, তবে কি খালি একটা বড় কালো পট লাগবে!

"ভালোবাসা আমাকে!" সে কাঁদতে কাঁদতে বলল, "এটা আমার জন্য শুধুই একটা জিনিস হবে যদি আমাকে কিছুটা ভিতরে ঢোকানো যায় তবে আমি না! এখন কে খাবে?"

এবং তিনি তার সম্পর্কে প্রত্যাশা মালিক দূরে হবে না; কিন্তু সে দেখতে পারে না কেউ।

"হয়তো এর মধ্যে একটি গর্ত আছে," তিনি গিয়েছিলেন, "এবং এটি কেন দূরে ফেলে দেওয়া হয়েছে।" কিন্তু আমার জানালার জন্য ফুল লাগানোর জন্য এটি ভাল কাজ করবে, তাই আমি এটা আমার সাথে নিয়ে যাবো। "

এবং সঙ্গে যে তিনি ঢাকনা উত্ক্ষিপ্ত এবং ভিতরে লাগছিল "দয়া আমার!" সে চিৎকার করে বলল, "এটি স্বর্ণের টুকরা পূর্ণ না হলে এখানে ভাগ্য!"

এবং তাই এটি ছিল, মহান স্বর্ণের কয়েন চিংড়ি। ভাল, প্রথমে তিনি স্টক এখনও স্থির হয়, তিনি তার মাথা বা তার হিল উপর দাঁড়িয়ে ছিল যদি আশ্চর্য। তারপর তিনি বলার অপেক্ষা রাখে না:

"আইন, কিন্তু আমি ধনী মনে করি। আমি ভীষণ ধনী!"

সে অনেক বার বলেছিল, সে তার ধন-সম্পত্তির বাড়ী পেতে কেমন আশ্চর্য হতে শুরু করল। এটা বহন করার জন্য এটি খুব ভারী ছিল, এবং সে তার শাল শেষে শেষ করার জন্য এটি একটি ভাল উপায় দেখতে পারে এবং একটি যান কার্ট মত তার পিছনে টান

"খুব শীঘ্রই অন্ধকার হবে," তিনি নিজের সাথে বলেছিলেন যে তিনি তার পাশে দাঁড়িয়েছেন। "তাই অনেক ভালো! প্রতিবেশীরা দেখতে পাবে না আমি কি বাড়ীতে আছি, আর আমি রাতে আমার কাছে থাকবো, আর আমি কি করব তা ভাবতে সক্ষম হবো! মেহাপ আমি একটি গ্র্যান্ড ঘর কিনবো এবং শুধু বসবো একটি কাপ ও 'চা সঙ্গে আগুন দ্বারা এবং একটি রাণী মত সব কাজ করবেন নাহয়তো আমি এটা বাগানের পায়ে দাফন করবো এবং চিমনি-টুকরাতে পুরোনো চীন চায়ের টুপিতে কিছুক্ষণ রাখব। বা হয়তো? গোডি! গুডি! আমি মনে করি যে আমি নিজেকে জানি না। "

এই সময় তিনি এই ধরনের একটি ভারী ওজন টেনে একটি বিট ক্লান্ত ছিল, এবং, কিছু বাকি থাকার বন্ধ, তার ধন তাকান পরিণত

এবং দেখুন! এটি স্বর্ণের একটি পাত্র ছিল না! এটা রূপালী এর একটি গাঁতা কিন্তু কিছুই ছিল

তিনি তার দিকে তাকালেন এবং তার চোখ খুলে দিলেন এবং আবারও তার দিকে তাকালেন।

"আমি ভাল না!" তিনি শেষ পর্যন্ত বলেন "এবং আমার মনে হয় এটা স্বর্ণের একটি পাত্র ছিল! আমি স্বপ্ন দেখতাম, কিন্তু এই ভাগ্য সিলভারের চেয়ে কম কষ্ট হয়? মনে রাখা সহজ এবং চুরি করা এত সহজ নয়। এবং এই মহান রূপালী সঙ্গে তামাশা? "

তাই তিনি আবার কি পরিকল্পনা তিনি কি বন্ধ, এবং সমৃদ্ধ সমৃদ্ধ হিসাবে অনুভূতি বন্ধ তারপর, তিনি আবার বিশ্রাম থামাতে এবং তার ধন নিরাপদ ছিল কিনা দেখতে একটি চারপাশে দিয়েছে; এবং তিনি লৌহ এর একটি মহান গাঁজন কিন্তু কিছুই দেখেছি!

"আমি ভাল না!" তিনি আবার বলেন "এবং আমি রৌপ্য জন্য এটা বোধগম্য আমি dreaming হয়েছে হবে কিন্তু এই ভাগ্য! এটা বাস্তব সুবিধাজনক। আমি পুরানো লোহা জন্য পয়সা টুকরা পেতে পারেন, এবং পয়সা টুকরা আপনার স্বর্ণ ও রূপা চেয়ে আমার জন্য একটি চুক্তি handier হয় কেন। লুণ্ঠিত হওয়ার ভয়ে ভীত হয়ে পড়তে না পারলেও এক টুকরো টুকরো কাজে লাগানো উচিত এবং আমি প্রচুর পরিমাণে লোহা বিক্রি করবো এবং প্রকৃত সমৃদ্ধ হবে। "

তাই তিনি তার পয়সা টুকরা ব্যয় হবে কিভাবে হিসাবে পরিকল্পনা পূর্ণ trotted, একবার তিনি বিশ্রাম বন্ধ এবং তার ধন নিরাপদ ছিল দেখতে বৃত্তাকার লাগছিল। এবং এই সময় তিনি একটি বড় পাথর কিন্তু কিছুই দেখেছি

"আমি ভাল না!" সে কাঁদছিল, হাসি দিয়ে পূর্ণ। "এবং মনে করি আমি লোহা জন্য এটি mistook। আমি স্বপ্ন দেখতাম হবে কিন্তু এখানে ভাগ্য প্রকৃতপক্ষে, এবং আমি একটি পাথর ভয়ানক খারাপ গেট খোলা লাঠি চাইছেন .এই আমার, কিন্তু এটি ভাল জন্য একটি পরিবর্তন এটি একটি সুন্দর জিনিস ভাল ভাগ্য আছে। "

তাই, দ্রুতগতিতে পাহাড়টি খোলা রাখার জন্য পাথরটি কীভাবে দেখবে তা দেখার জন্য, তিনি নিজের কুটিরতে আসার আগেই তিনি পাহাড়ের নিচে শুকিয়ে ফেলেছিলেন। তিনি নাচ চালুগেট এবং তারপর তার পিছনে পথের উপর রাখা পাথর থেকে তার শাল unfasten পরিণত। আয়ে! এটি একটি পাথর যথেষ্ট যথেষ্ট এটা সেখানে মিথ্যা, douce এবং শান্ত হিসাবে শান্ত হিসাবে একটি পাথরের উচিত হিসাবে দেখতে প্রচুর আলো ছিল।

তাই তিনি শাল শেষ না হওয়া পর্যন্ত এটি উপর বাঁক, যখন? "ওহ!" হঠাৎ করে একটি ঝাঁক, একটি squeal দিয়েছে, এবং এক মুহূর্তে একটি haystack হিসাবে হিসাবে বড় ছিল। তারপর চারটি লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লোম

পুরানো মহিলাটি তার চোখে চোখ রেখে দেখল, তারপরও সে হেসে উঠল।

"ভাল!" আমি বললাম, "আমি ভাগ্যবান! ভাগ্যবান ভাগ্যবান শরীরের কাছাকাছি।" বোগি-মরুভূমি আমার সবাইকে দেখে আমি আনন্দিত, এবং নিজেকে খুব সহজেই মুক্ত করে দিয়েছি! আমার ভালোবাসা!

তাই তিনি তার কুটির মধ্যে গিয়েছিলাম এবং সন্ধ্যায় তার ভাল ভাগ্যের উপর চুম্বন ব্যয়।