'N Illustrasie vir die storie Die Bogey-Beast deur die skrywer
Daar was een keer 'n vrou wat baie, baie vrolik was, alhoewel sy min gehad het om haar so te maak; want sy was oud en arm en alleen. Sy het in 'n bietjie van 'n huisie gewoon en het 'n skaars lewe gekry deur aanstaande bure vir haar bure te doen, om hier 'n byt te kry, 'n bietjie daar as beloning vir haar dienste. So het sy verskuiwings gemaak om voort te gaan, en het altyd gelyk asof sy nie 'n wil in die wêreld gehad het nie.

Nou een somer aand, soos sy besig was, vol glimlagte soos altyd, langs die hoë pad na haar hovel, wat moet sy sien, maar 'n groot swart pot wat in die sloot lê!

"Goedheid my!" Sy het gehuil, "dit sou net die ding vir my wees as ek net iets gehad het om dit in te sit! Maar ek het nie! Nou, wat kon dit in die sloot laat staan ​​het?"

En sy kyk na haar en verwag dat die eienaar nie ver weg sou wees nie; maar sy kon niemand sien nie.

'Miskien is daar 'n gat daarin,' het sy aangegaan, 'en daarom is dit weggegooi. Maar dit sal goed wees om 'n blom in te stel vir my venster, so ek sal dit net by my huis toe vat.'

En daarmee het sy die deksel opgehef en binne gekyk. "Genade vir my!" Sy huil, eerlik verbaas. "As dit nie vol goudstukke is nie, is dit geluk!"

En so was dit, oorvloedige groot goue munte. Wel, sy het op die eerste oomblik stilgehou, en wonder of sy op haar kop of haar hakke staan. Toe het sy begin sê:

"Laws! Maar ek voel ryk. Ek voel vreeslik ryk!"

Nadat sy dit al baie keer gesê het, het sy begin wonder hoe sy haar koshuis moes kry. Dit was te swaar dat sy kon dra, en sy kon geen beter manier sien as om die einde van haar sjaal daaraan vas te bind en dit agter haar soos 'n kar te sleep nie.

"Dit sal binnekort donker wees," het sy vir haarself gesê terwyl sy saamgegee het. "Soveel hoe beter! Die bure sal nie sien wat ek by die huis bring nie, en ek sal die hele nag vir myself wees en kan dink wat ek sal doen! Mayhap Ek sal 'n groot huis koop en net sit by die vuur met 'n koppie tee en werk glad nie soos 'n koningin nie. OfMiskien sal ek dit by die tuinvoet begrawe en hou net 'n bietjie in die ou China-teepot op die skoorsteen. Of dalk? Goody! Goody! Ek voel so groot, ek ken myself nie. "

Teen hierdie tyd was sy 'n bietjie moeg om so 'n swaar gewig te sleep, en om stil te bly, het omgedraai om na haar skat te kyk.

En kyk! dit was glad nie 'n pot goud nie! Dit was niks anders as 'n klomp silwer nie.

Sy staar na haar en vryf haar oë en staar daarna weer na.

"Wel, ek het nooit!" het sy uiteindelik gesê. "En ek dink dit was 'n pot goud! Ek moes gedroom het, maar dit is geluk! Silwer is veel minder moeilikheid, makliker om te dink en nie so maklik gesteel nie. Hulle sou gou die dood wees, En met hierdie groot klomp silwer? "

Sy het toe weer beplan om te doen wat sy sou doen, en so ryk soos ryk te wees, totdat sy weer moeg geword het, het sy opgehou rus en kyk of haar skat veilig was. en sy het niks anders as 'n groot klomp yster gesien nie!

"Wel, ek het nooit!" sê sy weer. "En ek mis dit vir silwer! Ek moes gedroom het, maar dit is geluk! Dit is regtig gerieflik. Ek kan pennie stukke vir ou yster kry, en pennie-stukke is 'n deal wat vir my beter is as jou goud en silwer. moet nooit 'n knip geslaap het nie, omdat ek bang is om beroof te word. Maar 'n stukkie stuk kom nuttig en ek sal daardie yster vir baie verkoop en ryk wees.

So op, sy het vol planne gehad oor hoe sy haar stukkie stukkies sou spandeer, tot en met weer het sy stilgestaan ​​en gekyk om te sien hoe haar skat veilig was. En hierdie keer het sy niks anders as 'n groot klip gesien nie.

"Wel, ek het nooit!" Sy het gehuil, vol glimlagte. "En om te dink ek het dit vir yster gegryp. Ek moes gedroom het. Maar hier is geluk en ek wil 'n klip wat vreeslik sleg is om die hek oop te maak. Eh my! Maar dit is 'n verandering vir die beter! Dit is 'n goeie ding om het baie geluk. "

Dus, al haastig om te sien hoe die klip die hek oop sou hou, het sy die heuwel afgetrek totdat sy by haar eie huis kom. Sy het diehek en draai toe om haar sjaal los te maak van die klip wat op die pad agter haar lê. Aye! Dit was 'n klip wat seker genoeg was. Daar was baie lig om te sien dat dit daar lê, douce en vrede soos 'n klip moet.

Sy het daaroor gebuig om die sjaal se einde te ontsluit, wanneer? "O my!" Skielik het dit 'n sprong gespring, en in een oomblik was dit so groot soos 'n hooiberg. Toe het dit vier groot, langige bene neergesit en twee lang ore uitgegooi, 'n groot lang stert gevoed en afgeskop, geskop en geknuffel en geslyp en lag soos 'n stoute, ondeugende seun!

Die ou vrou staar na dit totdat dit redelik buite sig was, toe bars sy ook uit.

"Wel!" Sy het gesukkel: "Ek het geluk! Dis die gelukkigste liggaam hierbo. Ek wil graag die Bogey-Beast vir myself sien, en maak my ook so vry! My goeie ding, ek voel dat jy dit ophef, dat GROOT!"?

So het sy in haar huisie gegaan en die aand gesukkel oor haar geluk.