作者的故事The Bogey-Beast的插图
有一次，一个女人非常非常开朗，虽然她没有那么做她;因为她年老，贫穷，孤独。她住在一间小屋里，靠向邻居跑腿挣得生活，在这里吃点东西，作为对她服务的奖励。于是，她转变了工作态度，并且总是看起来像是在世界上没有想要的那样快活和高兴。

现在，一个夏天的傍晚，她正在小跑，沿着她的小屋的高速公路前行，满怀笑意，她应该看到的只是一个躺在沟里的大黑锅！

“天啊！” “她大声说道，”如果我只有一些东西放在里面，那对我来说只是一件事！但我没有！现在谁能把它留在沟里？“

她看着她期待着主人不会离得很远。但她看不到任何人。

“也许有一个洞，”她继续说道，“这就是为什么它被抛弃了，但为我的窗户放一朵花也没关系，所以我只是把它带回家。”

然后，她抬起盖子向里面看。 “怜悯我！”她大叫，非常惊讶。 “如果它没有满满的金币，那好运！”

就这样，这是一大堆伟大的金币。那么，她一开始只是站在股票 - 静静的，想知道她是站在她的头上还是站在她的后面。然后她开始说：

“律师！但是我确实感觉很丰富，我感到非常有钱！”

在她多次说这些话后，她开始想她是如何把她的宝藏带回家的。这对她来说太重了，她看不出有什么更好的办法，而不是把披肩的末端绑在上面，然后像拖车一样将它拖到身后。

“它很快就会变黑，”她一边说，一边对自己说。 “好得多！邻居们不会看到我带回家的东西，我会整夜留给自己，并且能够想到我会做什么！Mayhap我会买一间大房子，然后坐下来在一杯茶或者一杯茶之后，不要像女王一样做任何事情也许我会把它埋在花园的脚下，然后在烟囱中保留一点旧瓷器茶壶。或者可能？Goody！好吃的东西！我觉得我不认识我自己。“

到了这个时候，她有点厌倦了拖着如此沉重的重量，停下来休息了一会儿，转而看着她的宝藏。

而且！它根本不是一个金罐！这只不过是一团银子。

她盯着它，揉了揉眼睛，再次盯着它。

“嗯，我从来没有！”她终于说。 “我认为这是一罐金子！我一定是在做梦，但这是运气，银子的麻烦要少得多，容易记住，也不容易被盗，他们的金块本来就是我的死亡，还有这么大一块银子？“

于是她又开始计划自己要做什么，并且感到富有和富有，直到再次变得有点疲倦时，她停下来休息，看了看周围的宝贝是否安全。她只看到一大块铁块！

“嗯，我从来没有！”她再次说。 “我错把它当作白银，我一定是在做梦，但这是运气，真的很方便，我可以买旧铁器一分钱，而且一分钱比我的黄金和白银更便宜。千万不要因为害怕被抢劫而眨眼睛，但是一分钱便有用，而且我会卖掉那块铁，并且变得真正富有？滚滚浓厚。“

于是，她跑过满满的计划，想如何花她的一分钱，直到她再次停下来休息，并四下张望，看看她的宝藏是否安全。这次她只看到一块大石头。

“嗯，我从来没有！”她哭了，满脸笑容。 “我认为我把它误认为是铁，我一定是在做梦，但是这确实是运气，而我想要一块石头可怕的坏门来打开门，呃我的！但是这是一个更好的转变！祝你好运。“

所以，所有人都急着想看看这块石头会如何保持大门打开，她跑下了山，直到她来到自己的小屋。她解开了锁然后转身从她背后的小路上的石头上解开披肩。埃！这确实是一块石头。有充足的光线可以看到它躺在那里，像石头一样应该和平和平。

所以，她弯下腰去解开披肩的末端，什么时候？“哦，我的！”突然之间，它跳起了一个尖叫声，一会儿就像干草堆一样大。然后放下四条腿长的长腿，扔出两只长长的耳朵，滋养了一条长长的尾巴，蹦蹦跳跳，脚尖吱吱作响，像一个调皮，淘气的男孩一样嘶哑地笑起来！

老太太盯着它直到它看不见，然后她也大笑起来。

“好！”她笑了起来，“我很幸运，相当幸运的身体，我喜欢看到这个怪物 - 野兽都是我自己的，并且让我自己也这么自由！我的天啊！我确实感到那种高兴？

于是，她走进她的小屋，在这个晚上度过了愉快的好运。