लेखक द्वारा बोगी-जानवर कहानी के लिए एक उदाहरण
एक बार एक महिला थी जो बहुत, बहुत हर्षित थी, हालांकि उसने उसे इतना कुछ नहीं बनाया था; क्योंकि वह बूढ़ी और गरीब और अकेली थी। वह एक छोटी सी झोपड़ी में रहती थी और अपने पड़ोसियों के लिए कामों को चलाने के द्वारा बहुत कम रहने की कमाई करती थी, यहां एक काटने का काम हो रहा था, वहां एक सुविधा थी, उसकी सेवाओं के लिए इनाम के रूप में। इसलिए उसने आगे बढ़ने के लिए बदलाव किया, और हमेशा चंचल और उत्साही लग रहा था जैसे कि वह दुनिया में नहीं चाहते थे।

अब एक गर्मी की शाम, जैसे वह सवार हो रही थी, हमेशा की तरह मुस्कुराते हुए, ऊँची सड़क पर उसके होल में, उसे क्या देखना चाहिए, लेकिन खाल में एक बड़ा काला पॉट झूठ बोलना चाहिए!

"अच्छाई मुझे!" उसने रोया, "मेरे लिए यह सिर्फ इतना ही होगा कि अगर मुझे इसमें कुछ डाल दिया हो, लेकिन मुझे नहीं मिला! अब यह कौन खाई में छोड़ सकता था?"

और उसने देखा कि उसे उम्मीद है कि मालिक दूर नहीं होगा; लेकिन वह कोई नहीं देख सकता था

"शायद इसमें एक छेद है," वह चली गई, "और यही कारण है कि इसे हटा दिया गया है। लेकिन यह मेरी खिड़की के लिए फूल डालने के लिए अच्छा होगा, इसलिए मैं इसे अपने साथ घर ले जाऊंगा।"

और इसके साथ उसने ढक्कन उठा लिया और अंदर देखा। "मुझ पर दया करें!" उसने रोया, मेला आश्चर्यचकित "अगर यह सोने के टुकड़े से भरा नहीं है। यहाँ भाग्य है!"

और इसलिए यह था, महान सोने के सिक्कों का काली मिर्च। खैर, पहले तो वह बस खड़ी थी, फिर भी सोच रहा था कि क्या वह उसके सिर पर या ऊँची एड़ी पर खड़ी थी। फिर उसने कहा:

"कानून! लेकिन मुझे अमीर महसूस होता है। मुझे भयानक अमीर लगता है!"

उसने कई बार कहा था कि उसके बाद, वह सोचने लगी कि वह अपने खजाने का घर कैसे पाएं। उसे ले जाने के लिए बहुत भारी था, और वह उसके शाल के अंत को टाई करने की तुलना में बेहतर तरीके से नहीं देख पाई और उसके पीछे एक गाड़ी की तरह खींचें

"वह जल्द ही अंधेरा हो जाएगा," उसने खुद से कहा कि वह साथ में तृप्त हो गई थी। "इतना बेहतर है! पड़ोसियों को मैं नहीं देखूँगा कि मैं घर क्यों ला रहा हूँ, और मुझे सारी रात मेरे पास होगी, और सोचने में सक्षम होंगे कि मैं क्या करूंगा! मेहैप मैं एक भव्य घर खरीदकर बस बैठूंगा एक कप ओ 'चाय के साथ आग से और एक रानी की तरह सभी पर कोई काम नहीं करतेशायद मैं इसे बगीचे के पैर पर दफन कर दूँगा और बस चिमनी-टुकड़े पर पुराने चाइना चायदानी में थोड़ा सा रखूंगा। या हो सकता है? गुडी! गुडी! मुझे लगता है कि भव्य मैं खुद को नहीं जानता। "

इस समय तक वह इस तरह के एक भारी वजन को खींचने के लिए थका हुआ था, और थोड़ी देर आराम करने के लिए बंद कर दिया, उसके खजाने को देखने के लिए बदल गया।

और लो! यह सोने का एक बर्तन बिल्कुल भी नहीं था! यह कुछ भी नहीं था, लेकिन चांदी का एक गांठ

उसने इसे देखा, और उसकी आँखें मल, और इसे फिर से देखें

"मै कभी नहीं!" उसने आखिर में कहा "और मुझे यह सोना था कि यह सोने का एक बर्तन था! मैं सपना देख रहा था, लेकिन यह भाग्य है, सिल्वर बहुत कम परेशानी है, सोचना आसान है, और इतनी आसानी से चोरी नहीं हुई। और इस महान चांदी के साथ?

इसलिए वह फिर से योजना बना रही थी कि वह क्या करेगी, और अमीर के रूप में समृद्ध महसूस कर रही है, फिर से थक गई, वह फिर से थक गया और आराम करने के लिए रुक गया और यह देखने के लिए कि उसका खजाना सुरक्षित है, और उसने लोहे के एक महान गांठ को देखा।

"मै कभी नहीं!" वह फिर से कहती हैं "और मैं इसे चांदी के लिए समझता हूँ, मुझे सपना देख रहा था, लेकिन यह भाग्य है, यह असली सुविधाजनक है.मैं पुराने लोहे के लिए पैसों का टुकड़ा ले सकता हूं, और पैसा अपने सोने और चांदी की तुलना में मेरे लिए बहुत अच्छा सौदा है। लूटने के डर के लिए कभी भी एक पलक नहीं सोयी चाहिए। लेकिन एक पैसा टुकड़ा उपयोगी होता है, और मैं उस लोहे को बहुत बेचूंगा और अमीर होना चाहूंगा।

तो वह योजनाओं से भरा हुआ था कि वह अपने पैसे के टुकड़े कैसे खर्च करेगी, एक बार फिर उसने आराम करने के लिए बंद कर दिया और उसके खजाने को सुरक्षित देखने के लिए गोल किया। और इस बार उसने एक बड़ा पत्थर के अलावा कुछ नहीं देखा

"मै कभी नहीं!" उसने रोया, मुस्कान से भरा "और सोचने के लिए मैंने इसे लोहे के लिए समझ लिया था। मुझे सपना देख रहा था लेकिन वास्तव में यह भाग्य है, और मुझे गेट खोलने के लिए एक पत्थर भयानक बुरा चाहिए था। हे मेरा! लेकिन यह बेहतर है! यह एक अच्छी बात है आपका भाग्य अच्छा हो।"

तो, यह सब देखने के लिए जल्दबाजी में है कि पत्थर कैसे गेट को खुले रखेगा, वह पहाड़ी नीचे उतरेगी जब तक वह अपने झोपड़ी में नहीं आए। वहफाटक और फिर पत्थर से उसके शाल को खोलने के लिए मुहिम की गई जो उसके पीछे के रास्ते पर थी ऐ! यह एक पत्थर है जो पर्याप्त है यह वहां झूठ बोलने के लिए बहुत ही उज्ज्वल था, एक पत्थर के रूप में शांत और शांतिपूर्ण।

तो उसने शाल के अंत को खिसकाने के लिए उस पर झुकाया, कब? "ओ माय!" अचानक यह एक कूद, एक चिल्लाहट, और एक पल में एक घास का ढेर के रूप में के रूप में बड़ा था फिर उसने चार महान लंगड़ा पैर छोड़े और दो लंबे कानों को फेंक दिया, एक महान लंबी पूंछ को पोषित किया और बंद कर दिया, लात मारना और चिल्लाने और चोट लगने और एक शरारती, शरारती लड़के की तरह हँस!

बूढ़ी औरत को इसके बाद तक देखा, जब तक कि वह काफी नज़दीकी नहीं थी, तब वह हंसते हुए भी फटा।

"कुंआ!" उसने कहा, "मैं भाग्य में हूँ! भाग्यशाली शरीर के बारे में पता है। मुझे अपने आप को बोगी-जानवर देखकर फैंसी लग रही है, और खुद को इसके साथ भी मुक्त कर लो! मेरी भलाई! मुझे लगता है कि उत्थान है? वह ग्रैंड!"?

तो वह अपने कुटीर में गई और शाम को उसके अच्छे भाग्य के ऊपर चकराई बिताई।